La Colmena diario has rescued this clip
La Colmena diario ha rescatado este clip
it has been published on Twitter and I read you the
se ha publicado en Twitter y os Leo los
three headlines and now we see the video
tres titulares y ahora vemos el vídeo
Federico Jimenez los santos 9 years ago
Federico Jimenez los santos hace 9 años
about the love triangle between Jaime
sobre el Triángulo amoroso entre Jaime
del Burgo Queen Letizia and her sister
del burgo la reina Leticia y su hermana
Telma I can't count the things that
Telma no puedo contar las cosas que me
the journalists who publish so many exclusives have told me or shown me about Leticia
han dicho o enseñado de Leticia los
and who have so many contacts if they
no y que tienen tantos contactos si
wanted to dig I'm sure they could
quisieran rascar se seguro que podrían
always find del Burgo and someone
encontrar siempre con del burgo y alguno
else even an escort the relationship is that
más Incluso un escolta la relación es la
of Leticia with del Burgo the relationship is that
de Leticia con del burgo la relación es
of Leticia with del Burgo 2015 and this
de Leticia con del burgo 2015 y esto
as Leticia has the enmity of the King
como Leticia tiene la enemistad del Rey
for fierce enmity but of course the king
per enemistad feroz pero claro el rey
when he changes sides then it's for
cuando cambia de bando pues ahí es a por
Leticia and Leticia's Well I It's that I can't
Leticia y de Leticia Bueno yo Es que no
count the things that they have told me
puedo contar las cosas que me han dicho
about Leticia
de Leticia